大家好，我是特里，这是我每周一/ 16的原始学校电话
也许当我现在在哪里时，我认为那是对的，所以我们一直在
这周在肥沃的学校努力工作，做得不好
通话记录非常好，我们今天将对其进行说明，以便我们进行讨论
以通常的顺序进行，因此内容开发本身可能是
可能是我在MF方面继续做得最多的我
教程并取得良好进展，我现在有一个小障碍，其中一个是Ellie
试图帮助我摆脱困境，然后我还有一点
要添加验证，然后我们应该非常接近初稿了
希望在一周之内，然后我希望一些测试人员来完成它，
让我知道什么令人困惑，以及我们发明的流程是否使
对于没有发明它的人来说很有意义，但我真的希望那几乎是无辜的
在瑜伽方面，你做了些什么？
记得我知道你一直在做事情，是的，我必须记笔记，是的
相当小的东西，但我敢肯定
他们不会在镇上做现场表演，是的，所以是的，我忘了这个
我想我们补充说的是，现在我们已经为那些红色愤怒的年轻人提供了支持。
是的，当您将消息记录到用户之前，您基本上只是喜欢
琴弦，现在您可以使它变得更漂亮了
markdown是的，但是是的，这是其中之一
当我证明自己想成为好人并证明自己时，我也注意到了
不能将所有内容都放在同一问题上，但我们应该回到第一个
之所以建立起来是因为我认为沃尔克正在用它做很多事情，现在
我们将在日志框中进行操作，因此可能需要在某些地方进行操作
将成功或失败消息中的某些内容移到日志中，以及在何处
还有更多的展示空间，并具有更多的格式
数据在您显示更复杂的内容时是有意义的
但这不是他们迫切需要解决的问题
是的，但这是对超小型创新的很好补充，你看不出来哦
是的，是的，看到我告诉你了，你们能看到我放大时吗
嗯，它没有变大，它的大小足以让我看到我所知道的Arlena
吉姆，你能说出什么吗，你真的知道我们知道什么吗？
小狼人（Lycan）是剧本，请暗示该视频将在播放
与呃，所以人们感到困惑，所以我做了这辆小货车，是的，我不
知道是在最后一次通话之前还是之后，但是我解决了alt的问题
标签，因此如果您使用的是屏幕阅读器，它会以
相反，它很完整，但是很酷，当我使用屏幕阅读器时，它的工作原理就像
就像我们希望像上一堂课一样，这是正在进行中的
这个开始了，是的，很酷，你还在做什么
正如我们已经讨论过的，我一直在研究的那匹马很酷
给其他人以可能性，另一堂课的最后一堂课
基本完成本教程，或链接到外部资源（例如
这就像后续步骤一样，所以我一直在努力，让我看到
是的，现在我们可以创建一个我已经更新了自述文件的文件，
一个开放的皮埃尔，如果​​你们想看看
这是拍摄过程，我已经在确定最好的，然后忘记了一些东西
所以它崩溃了，但是您现在有了一个主意，我们有最后一课
将其命名为资源，每个教程中的每个资源都将具有相同的名称
名称，我们可以更改我已经完成的资源处理，但是我们可以拥有任何
这里的简短描述，当您基本状况良好时，我已经设法
就像一个单独的问题，我们在本教程中有三节课
我个人比较喜欢资源而不是第四课，因为
这真的不是一堂课，所以我最后上了3课，共3课，然后
X，然后您进入下一步或使用资源，或者您认为
复制将是这样，这将只是我的云
这只是一个降价文件，您知道，先生，就像我关注的一样
降价是因为它可能是开放式的，所以我想要的是
为了使它更简洁，就像我希望每个作者都在其中使用
彼此相同，例如，我们可以决定的一件事是
这是您可以从中选择的某些标题，然后
让其内容像参与贡献的地方之类的放在项目符号中
教程或类似的东西，它的结构非常
即使内容会
有所不同，所以我们会提供更多指导，以正确的方式
之所以使用这种方式，是因为如果您实际上在写的是
您只是包装了不应该是这样的内容，而应该是
在您的事情中像上一堂好课一样分开，这应该始终像
链接以了解更多信息，以进行对您有意义的下一件事
试试吧，我想考虑一下我们可以提供的最结构化的内容
会让人们一致地使用它，这有点像可疑的
我们要如何做到这一点，以及如何将其转化为使之成为现实的方法
因此他们可能会使用JSON对象之类的东西来创建它，具体取决于
我们所知道的就像它进入的类别和
子弹之类的东西，而不是写自由形式的降价，你知道我在做什么
是的，是的，我非常担心我同意，或者也许我不同意
我认为你们作者应该有自由写任何东西，但我同意
如果他们只想写，就可以再上一堂课
纯文字课程，但如果我们想使其更具范围，并且
我们必须定义相同的布局，以便可以将其放入组件或
像这样的权利，我们将其定义为Jim，您认为我可能是什么
不知道我一直在研究，但是像您一样，这可能是架构或
您可以做的事情可以套用在降价促销上，就像这样
必须进行验证，所以就像您可能需要将本节
获利部分可能有一些我并不真正知道的工具
但您知道这是一个不错的建议，您可以执行类似的操作
我的意思是他们是我们可以做的各种各样的事情，所以他们要么
像三个版本，至少一个是完全开放式的，像降价促销
文件，并给它起这个名字，它将在这里结束，然后将您想要的任何东西放进去
这是我不希望我们做的事情，而do go已经构建了一个组件
创建最后一个文件，然后像JSON对象一样传递，每件事都是
像标题和链接，以及类似的内容，就像
文章是文章的标题，这是文章的链接
像那样，或者像它所在的类别一样，就像嗯，你知道这些
是可怕的名字，但就像使用该功能的网站（如现实生活）
在野外或其他教程中的应用或在原型中的其他内容
去上学或类似的事情，我们认为这些类别是什么，
然后他们输入一个类别，然后输入他们想要的特定信息
在这些项目符号中的每一项中，然后这将始终是希望的
仅在标题中包含内容时才加载标题，但是它将
结构如此，这些是所有类别中的类别，然后您
只需单击您想喜欢的内容即可
会检查他们是否知道您的想法，从而弄清楚实际需要什么
呈现，但每个人的奉献都提供相同的信息
使它自己创建之间，如果我们不打算
是结构化的，我们要让他们使用降价促销，那么我们应该
提供一个正是我们想要的模板的模板
顶部的一段或一段介绍性文字（如嘿）
是时候学习更多了，然后我们要它们使用的标题
像所有降价促销一样已经存在，并且有一个示例项目符号
像文章名称一样链接到文章，无论写出什么内容
他们正在用他们想要的内容替换内容，但是他们会
他们中的一些人会尝试做一些完全不同的事情，我们一直坚持
校对过程中发现它，并说请不要那样做
他们中的一些人会按照我们的预期使用它，并实际上将其替换为相关的
满足他们中的一些人不想使用第四类的东西和
他们只是删除它或其他任何东西，然后我们再次在打样中将其捕获
他们在做一些遥不可及的事情，但我想我们想要做的越多
出来，因为我们希望在那个时候尽可能地接近
他们正在建造它，所以我们最终不会来回制造
如果我们浪费了时间，他们只是想出一种新格式
我不希望他们以这种格式这样做，我真的希望保持一致
使网站具有凝聚力，是的，一致性很好，我会说，
已经必须将东西放在JSON文件上，最好与您相邻
接下来说，是的，但是我们要允许还是我想这个问题是
对于每种资源，您所提供的就像那里一样，然后确实
任何需要降价的东西，就像我们显然会格式化的一样
从他们放入的JSON内容中，但我认为我们需要减价的唯一原因
如果我们让他们做一个描述，
描述中的某些读物可能需要它，因此可能您知道
以前我曾建议每个资源都放在项目符号中，
像标题和链接之类的东西是正确的，也许就像
一些小颜色的符号以不同的颜色表示文章
说什么像什么标签，或者如果我们想要的话，我们想考虑一下
也让所有事物都拥有它们，或者有选择地具有
描述字段，以更多地说明那是什么，那是我唯一的地方
想想他们可能在哪里有理由不使用，但我真的不想要
他们，但后来，但他们可以用它来弄乱格式，因此
如果他们要通过JSON进行操作，我觉得可以，说明只是
将以我们选择的字体显示的纯文本格式出现
而且标题会出来，所以我们不希望它们使用markdown来制作
他们的描述看起来像是标题，或者是正确的，是的，每个我们
想要严格一点，所以Jason是的，是的，我的意思是我们要得到的是
功能，我们将获得反馈并实施该功能，因此我们将构建
您知道构建它的方式就像我们知道我们将希望它成为
一致，但我们将以易于更改的方式构建它
存在哪些标签或存在哪些类别，或者将类别重命名或诸如此类
我们从人们那里获得了关于他们实际上如何使用它的反馈意见，我
不知道这是否有意义，对你们来说还不错，是的，还有一个
让我担心的是，我认为人们最终将不使用它
然后在realizin上创建一个新文本来包装他们想要包装的东西
认为这是真正的可能性，所以我认为
我们将成为一个男人，我认为这是一项必不可少的功能，如果它是
必修课，我认为这是每堂课都会学到的东西，
他们也可以把他们想上纯文字的东西当作一堂课
无论您说什么，但愿没有课程号
如果他们有的话，那么假设他们遇到了四个正确的编码挑战
现在将是一到四节课，然后他们像一个文本一样
就像现在将它们绑在一起，这将是第五课，这将是一个
文字，这可能是纯文字课程，也可能是多项选择或
一旦我们发明了一些东西，如果他们想要那里有人
将会在最后一件事的文本中嵌入内容
他们实际上是在教书，然后这将是资源，所以另一个
一种选择是，如果您关心的是该文本在何时被称为课程
不是，我们可以做一个练习，就像说唱一样，就像一堂课
不管是什么课还是总结课，然后是资源和总结
将只是一个文本，它将是一个打印不同名称的纯文本文件
而不是打印课程，它会打印出自动换行的单词，但是您可以做到
使用仅文本模板，但如果有人将其提交给我
一个人提交了一个讲习班，但没有包括资源
页，我要他们回去让它像我想我想我们想要的那样
内置到事物中，我想当我们添加此功能时，我们想
返回并添加这些页面，以供其他人不同意
内容应该是，我们可以随时进行更新
但是我们希望做到这一点，以便我们在合并此BR的每一件事
已经存在的就是其中之一，并且前进的一切都有一个
资源页面，这就是我的愿景，好吗，您能帮我个忙吗？
然后在一个问题中写下你的天堂模板，是的，我想我
可以先刺中它，然后我们可以看到人们如何不同意
然后我们可以从那里走，是的，那是不是我知道了什么
您关心的是像我没有的最后一件事的最后一个标签
吉姆有很强的见解，对吉姆，除了您已经提出的建议以外，还有其他任何建议
建议我对那里的东西还不够熟悉，我的意思是这将是
很多时候，人们都会建议一些无效的内容，例如
协议尚无法支持的功能，例如您想教书
目前在协议中不起作用的命令行内容和折衷方案
就像嘿，这是一个好主意，您可以在某处拥有大量资源
否则，我们可以从最接近的相关内容链接到它，您可以执行
然后，您可以使用新技能去构建一个完整的G应用程序
通过到现场学习，所以主要目的就像让
人们会获得对原始生活之外的某些内容的引用
学校，不适合参加职业学校，或者对学校有意义，只是有办法
觉得这是一段持续的旅程，而你不是，你可以选择
如果您想在完成我们的课程后完成
您不需要总是有更多的东西可以学习，所以我的意思是
要点，所以我们做到了，嗯，很酷
UX方面的其他任何事情都想着我是否在做任何事情
不知道
然后在章节组织方面，有一些要求
对于排队的新章节，我需要转一圈并深入研究
下周大概有时间设置一些更多的章节回购
嗯，我只是和奥利说话，他主动提出要
首先刺探建立或可能使用我们拥有的计数帐户
为ipfs设置一些测量内容，以便能够找出页面
视图，它对您如何解决这一事实有一个想法，因为这是一个
单页应用程序实际上仅在一页上有类似您的事情
可以放入路由器，因此触发一个事件，使事件变得非常重要
将其视为其他页面视图或其他内容，因此完全适合人们
谁还没有看到它，就像是Google Analytics（分析）的替代品，
对于听到这句话的人来说，要少吓人，这就是我们还要跟踪的地方
像是您需要按下重置代码按钮还是按
查看解决方案，这将帮助我们找出哪些课程太难了
页面浏览量将帮助我们确定哪些课程在所有课程中最受欢迎
这些东西，我们可能还可以跟踪您是否单击了该东西
底部表示您有一个问题，我们可以对此有所了解
显然是从出现的问题开始的，但从膝盖开始的问题，所以也许您
等待检查我们或两个是的，所以所有提议接受
然后我认为我们要优先考虑的下一件大事是很多工作
我们现在正在做的是作为ipfs阵营的指导，对任何人
注意明天申请，因为那样您将无法参加ipfs训练营
是在6月27日至30日在巴塞罗那举行，是的，所以我和Lydell进行了交谈
和艾伦（Alan）关于他们可能会做些什么
如果他们做任何事，就更有可能是文字或多种文字
选择事物，但我只是你知道留在这些对话中去看看
在这种情况下，我们可能会遇到什么内容
当务之急是帮助他们通过帮助证明获得帮助而获得这些东西
他们对构建它有任何疑问，但我们需要的下一个UX功能
在你现在正在做的事情之后专注于瑜伽
能够将多种选择课程作为一种格式，所以我
做自己或配对会很有趣，并尝试使
给人们的选择，这是艾伦可能会对使用感兴趣的东西
营地，所以我们想至少在下周开始，我会说是的
我们想要谈论的原始学校土地上的任何其他内容或相关专业人士
与学校相关的邻居您想谈谈附近的事情吗
吉姆真的有一些想法，但让我再去开会
好的，我想很多想法也会从营地中冒出来
很好，这是一个大屁股，但我认为对我们来说真的很不错
即使我们没有构建的内容，我们也有一个
我们希望我们将建立什么内容树，以便那些
对建筑感兴趣，但对内容没有自己的想法，或者也许
有一个主意，但是他们的主意我还无法得到支持和示范学校，但是嘿
从这些事情中挑选可能是的，所以我希望我们可以
在ipfs营地之前创建并在我们在那里时进行迭代
删除这些想法，其中一些将是我们可以做的事情
现在的状态，即使我们没有时间，但是他们可以
在当前范围内完成，其中一些将是
当前超出范围，我们可以决定是否将系统更改为
使它们在范围内，但我认为这将有助于获得帮助
贡献者更多，因为人们想解决一些问题
嗯，还有其他人想聊天的事吗
哦，是的，我敢打赌我们没人做笔记哦，那会很有趣
我会去看看我是否能记住任何东西，或者一滴滴如果你记得你
向我们展示了一些东西，将其放入便笺中，然后我回去填写
不管我记得什么，然后将视频和笔记分享给所有人，这些笔记
顺便说一下，如果有人在原始学校组织中的路线图仓库中
寻找他们，是的，今天就这样，我们下周再见
然后有很多原始学校分会的负责人被接受
对于ipfs Gann，我很高兴看到他们中的一些人应该有个很好的话题
谢谢你们，Diogo该死的辛勤工作，我确定你是
辛苦了，大家好